Vamos terminar.
Termine com Shirasaki.
Obrigado por tudo.
Adeus.
Aquilo foi apenas uma encenação.
Não tenho qualquer intenção de terminar.
Tem que proteger...
proteger Shirasaki.
E você mesmo.
Shirasaki.
Quer mudar-se?
Hã?
Quer viver junto?
Comigo.
Hã? M-Mas...
Se formos apanhados...
Além disso, Akeno-san nunca concordará.
Eu cuidarei da Akeno-san.
Se for um local com boa segurança,
será mais difícil para os paparazzi tirarem fotografias.
Seria mais seguro do que estarmos a
ir e voltar da casa um do outro, certo?
E...
podíamos estar juntos o tempo todo.
Sim.
Isto é muito estiloso.
- Asami-san.
- Hum?
Tem algo assim na sua casa, certo?
Aceito.
Não tenho nada parecido aqui em casa.
Ah.
É lindo. Muito agradável.
Asami-san, esta aqui.
O que acha?
Como é a sensação de estar sentado?
É perfeito.
Mesmo?
Ah...
Isso é giro.
Sim.
Então vamos com este?
Ok.
Não acredito.
Na verdade, vamos viver juntos.
Segure firme.
Ok.
Esta é a última caixa?
Sim.
Este lugar é maior do que eu pensava.
Bem, a minha cama ocupava a maior parte do espaço antes.
Este foi o primeiro quarto comum
que aluguei depois de chegar a Tóquio.
Mas...
está cheio de tantas memórias.
Esta será também a última vez
que Asami-san virá a esta sala.
Sim.
Um...
Cada vez que aqui vieste, Asami-san,
Fez-me sentir como se todas as minhas lutas passadas
tivessem finalmente valido a pena.
Todos os dias que visitou
foi um dia especial para mim.
Fazes...
não se quer mexer?
Não, não é isso.
Acontece que aconteceu muita coisa aqui.
O próximo lugar...
tornar-se-á tão especial em pouco tempo.
"Às 25:00, em Akasaka" Temporada 2
(Episódio 3)
Bom trabalho hoje.
Estou tão feliz que tenha conseguido mudar-se.
Sempre me preocupei com
a segurança do seu antigo apartamento.
Desculpe por isso.
Também falei com Akeno-san.
Desde que esteja feliz, Shirasaki,
Eu vou apoiar-te em silêncio.
Obrigado.
A renda está mais alta, então terei de trabalhar mais.
Certo.
Aqui.
O que é?
A peça "Chuva e Confissão".
O realizador é Aoyama Ruiichiro.
Isso mesmo, o Aoyama-san
que ganhou inúmeros prémios de teatro.
Por favor, conte-me mais.
Aoyama-san...
Trabalhou sempre exclusivamente com atores veteranos.
Ouvi dizer que está a fazer audições
pela primeira vez em dez anos.
Muito bem, é tudo por hoje.
Akeno-san.
Como será a minha agenda
neste outono?
Atualmente, estamos em negociações para uma série de TV
e um drama de episódio único.
Há também uma oferta de filmes.
Mas ainda não respondemos.
Por que razão pergunta?
Isto.
Quero fazer um teste para isso.
"Chuva e Confissão".
Que tipo de história é "Chuva e Confissão"?
A obra original é um romance
do autor vencedor do Prémio Kogure, Ogikubo Satoshi.
O protagonista comete um assassinato
e faz-se passar pelo homem que matou.
É uma obra que retrata o desejo humano e a tragédia.
Gostou do "Meio-dia Roxo"?
Sim...
Parece interessante.
Há apenas quatro atores em todo o elenco.
Ouvi dizer que, independentemente da experiência,
todos serão escolhidos
através do mesmo processo de audição.
Shirasaki.
O que acha?
- Eu farei isso.
- Tão decisivo.
Quero estar no palco do Aoyama-san.
Por favor, deixe-me fazer um teste.
Compreendo que queira fazer essa peça.
Mas... para Hayama agora,
isso é mesmo necessário?
Os ensaios demorarão mais de um mês.
Além disso, há o espetáculo em si
e a digressão regional.
São três meses no total.
Durante esse tempo,
não poderá assumir qualquer outro trabalho.
Mesmo assim, quero fazê-lo.
Porque acredito que isso é algo
necessário para mim neste momento.
Compreendo.
Ajustarei a sua agenda.
Obrigado.
("Chuva e Confissão" de Ogikubo Satoshi)
Asami-san.
Posso obter ajuda?
Sim.
Shirasaki.
Sabia que têm serviços de montagem de móveis?
Asami-san, por favor, apanhe o outro lado.
- Sim.
- Para coisas destas,
pode simplesmente perguntar à empresa
e eles enviarão alguém para o construir.
Por favor, coloque-o aí.
Não aqui, aqui.
Desculpa.
Ok.
Isso está bom agora.
O próximo é...
Utilize o parafuso A...
para ligar o painel lateral e o painel inferior.
É isso, certo?
Qual é o parafuso?
Vá lá, ajude-me.
Estou a ajudar.
Você gosta disto?
Montar coisas.
Não é que goste ou não goste.
Com duas pessoas, coisas destas
fazem-se num piscar de olhos.
Assumiu naturalmente que
eu ajudaria, não é?
Isso não é um dado adquirido?
Além disso, também o vais usar, Asami-san.
"Usá-lo" não é bem a palavra certa.
Hã?
Não é nada.
Vais emprestar-me às vezes, certo?
Nossa.
Nunca terminaremos isto.
Desta forma, mesmo no quarto de Shirasaki,
podemos fazer todas as coisas pervertidas que quisermos.
Tudo o que queremos.
Então vamos apressar-nos e construir isso.
De repente, está motivado.
Então, onde estávamos?
Acabámos de concluir o passo seis.
Utilize o parafuso A...
(Segunda Ronda de Audições da Peça de Teatro "Chuva e Confissão"
- Sala de Espera)
Manhã.
Tu és Shirasaki-san, certo?
Sim.
Adorei-te em "Daydream".
Sempre tive esperança de atuar consigo algum dia.
Obrigado.
O meu nome é Kuroki Keita.
Eu sou a Shirasaki Yuki.
Gostaria de saber quantas pessoas vão passar neste segundo turno.
Não faço ideia.
Ouvi dizer que havia cerca de dois mil candidatos.
O quê?
Tantos assim?
Mas parece que as audições não são só hoje.
Elas continuarão amanhã também.
Os alunos dos 16 aos 20, por favor,
dirijam-se à sala de audição.
Sim.
Com licença.
Bom dia.
Por favor, sente-se.
Obrigado.
Eu sou o produtor, Nozawa.
Obrigado a todos por terem vindo hoje.
Para o protagonista, o cerne desta produção,
procuramos alguém que consiga retratar emoções complexas
com subtileza e força.
Mais importante ainda,
esperamos encontrar alguém
que possa partilhar a paixão do Diretor Aoyama
e construir essa peça em conjunto.
Estamos ansiosos pelas suas apresentações.
Comecemos pelas autoapresentações.
Número 16, Sr. Kuroki.
Sim.
Eu sou o Kuroki Keita.
Pretendo fazer deste projeto a
minha função principal.
Espero conectar-me com a personagem principal,
Muroga Jun, mais profundamente do que qualquer outra pessoa.
A sua solidão e a sua vulnerabilidade.
Quero aproximar-me mais dele do que de qualquer outra pessoa.
O meu nome é Keita.
O "Kei" no meu nome significa pirilampo.
Mas, ao contrário de um pirilampo, não brilho
e sou muitas vezes ignorado.
Espero que, tal como um pirilampo,
nem que seja só um bocadinho,
Posso acender uma faísca no coração de alguém.
Obrigado pela sua consideração.
Obrigado.
A seguir, o número 17, Sr. Shirasaki.
Sim.
Eu sou a Shirasaki Yuki.
A razão pela qual quis estar nesta produção
é porque descobri que o realizador é Aoyama Ruiichiro.
O primeiro...
Um...
Depois de ter chegado a Tóquio,
a primeira peça que vi
foi "A Espiral Silenciosa" do Sr. Aoyama.
Fiquei completamente impressionado.
Espero que,
juntamente com o Sr. Aoyama,
Posso ajudar a moldar e
dar vida à personagem Muroga Jun.
Obrigado pela sua consideração.
Obrigado.
Certo, número 18, Sr. Inoue.
Sim.
Obrigado.
Isto conclui as audições de hoje.
Poderia esperar um momento?
O Sr. Kuroki e... o Sr. Shirasaki.
Poderia mostrar-nos um pouco mais?
Hã?
- Bem... que tal uma pequena improvisação?
- Sim.
Não há guião,
mas gostava que vocês dois interpretassem o Muroga e o Mitarai.
Ok.
Depois jogarei contra Muroga.
E pode ser Mitarai.
Desculpa.
Poderia tentar imaginar
e encenar uma cena que não está no guião?
- Sim.
- Ok.
- Estou ansioso por trabalhar consigo.
- O mesmo aqui.
Aqui vamos nós.
E... ação.
Já lá vão... dois anos, não é?
Já lá vão dois anos...
Mitarai.
Quando cheguei a esta aldeia pela primeira vez,
lembra-se?
Estou em casa.
Bem-vindo de volta.
Hã?
O que estás a fazer?
A preparar o seu gyoza favorito.
Fantástico!
Deixe-me ajudar.
A carne...
É só isso que está a colocar?
Ficam melhores com vegetais.
Desculpa.
Pode ir buscar o molho de ostra à geladeira?
Hum?
Como pode ver,
as minhas mãos estão um pouco ocupadas neste momento.
Mesmo que me tente enganar assim,
Não há nada que eu possa fazer.
Está a colocar-me em uma situação difícil.
Mas a sua boca está livre, não é?
Ei, pára com isso...
Isso faz cócegas.
Se não ajudar a embrulhar, não vai comer.
Bom...
Molho de ostras, certo?
Sim.
Hora de comer.
Avançar.
Ficam deliciosas, principalmente com legumes.
Tem um jeito único de fazer elogios.
Delicioso.
Elas realmente são.
Saúde.
Mas isso é giro.
Hum?
Agora que se mudou,
Estou tão feliz por nos podermos ver a qualquer hora.
Tudo está tão bom.
Oh.
Bom trabalho hoje.
Tu também.
Está aqui hoje para...?
Uma entrevista para uma série dramática.
Hum... importas-te que eu me sente aqui?
Claro, por favor, faça-o.
Obrigado por cuidar tão bem do nosso Shirasaki.
Eu é que devia dizer isso.
Desde que trabalhou com Hayama-san
em "Daydream",
Shirasaki cresceu realmente como ator.
Parece que tiveram
uma grande influência um sobre o outro.
Sabes, Hayama...
quase nunca se queixa do trabalho.
É assim mesmo?
Sim.
É assim desde os tempos de modelo.
Qualquer trabalho que apareça, ele aceita.
E quando o apanha, dá tudo de si.
Isso é impressionante.
No entanto,
a única vez que decidiu assumir um trabalho de representação,
foi a rara ocasião em que ele próprio o pediu.
Muito bem, é tudo por hoje.
Bom trabalho.
Sim.
Akeno-san, um...
Sim?
Quero tentar representar.
E agora,
é o protagonista de uma série dramática.
Ele é realmente um talento de primeira linha, não é?
Essa é uma forma estranha de dizer.
Bom dia.
Atores a fazer testes para Mitarai,
por favor, use este crachá ao peito
antes de entrar na sala de espera.
Bom dia.
Eu sou a Shirasaki Yuki.
Ok, atores a fazer testes para Muroga,
por favor, use este crachá ao peito
antes de entrar na sala de espera.
Ok.
Sim!
Bom dia.
Shirasaki-san.
Ah... olá.
Eu sabia que nos iríamos encontrar novamente.
Vamos dar o nosso melhor na terceira jornada.
Vamos.
Ei, não é Shirasaki?
Sakuma-san...
Então também está a fazer um teste.
Também está aqui
para o papel de Muroga, Sakuma-san?
Não, estou a fazer audições para o papel de Fukuyama.
Viu? A cor é diferente.
Tem razão.
Espero que nos possamos atuar juntos no palco.
Sim.
Olhar.
Espera...
Ele também está aqui?
Não é possível.
Deve estar a brincar comigo.
O que vamos fazer?
(Esta história é uma obra de ficção.)
(Próximo Episódio)
A avaliação da atuação será realizada por ordem numérica
em pares de dois.
Não, não era isso que eu estava a pensar.
Não.
Também está a tentar atrapalhar?
Asami-san.
Até que esta audição termine,
poderia manter a distância, por favor?
Não quero perder para ti, Asami-san.
Asami-san, o que é que...
pensamento?
Quero tocar em Shirasaki.
Hayama.
Esta audição...